[Gutang Town, Hanzhou City, 2002]
Bakit ka nakaupo rito sa labas?
Pumasok ka sa loob at magpaaraw.
Tulungan mo ako.
Diyos ko!
Nagbisikleta ka ba mula sa bahay?
Ano pa?
Kahanga-hanga iyan.
May dala akong bago para sa'yo.
Nagmaneho ka hanggang dito
para lang dalhan ako ng mga manok?
Hindi eksakto.
Plano ko sanang ibenta ang mga ito habang tumatagal.
Sige,
Suportahan ang Admin para manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Dahil wala naman akong nabenta,
naisip kong ibigay na lang sa iyo.
Mabuti na lang at hindi sila naubos ang mga bilihin.
Napunta ka sa tamang lugar.
Tamang-tama ang timing para sa holiday.
Ipapamahagi ko ang mga ito sa lahat.
Makakatanggap ba ako ng kabayaran?
Ako ang magbabayad para sa kanila.
Binili ko silang lahat.
Tawagan mo ang mga katrabaho mo para sunduin sila.
Hoy, ikaw,
Halika, tulungan mo akong ipasok ang mga manok.
Tara na.
Ito ay mga manok na pinalaki sa bahay.
Maraming salamat po.
Piyesta o pista opisyal.
Hatiin natin sila at paghati-hatiin.
Maligayang Pasko. Tara, pumasok na kayo sa loob.
Madali ba silang dalhin?
Maaari pa ring palakihin ang dalawang ito
nang ilang panahon; mangingitlog pa nga sila.
Hindi na kailangan. Diretso na sila
sa palayok mamayang tanghali.
Kumain ka na ba?
Hindi pa.
Ililibre kita ng noodles.
Ang sarap talaga nila.
Sige. Kumusta naman ang bisikleta ko?
Magiging maayos ang bisikleta natin dito.
Para itong paradahan.
Hindi naman nila hihilahin 'yan, 'di ba?
Hindi, hindi, hindi. Nasa looban namin iyon...
Magaling 'yan.
Pumayat ka na ba?
Hindi naman talaga.
Naging abala lang ako
nitong mga nakaraang araw
at hindi pa masyadong nakakain.
Mag-aalala sina Nanay at Yan
kapag nakita ka nila.
Malaki na ako. Bakit pa sila mag-aalala?
Anak ka pa rin ni Nanay.
Oo.
Kumusta ang lahat sa bahay?
Medyo maganda.
Tatlong buwan ka nang hindi umuuwi.
Sa susunod na linggo ay ang
seremonya ng pag-alaala sa araw ng pamilya.
Siguro dapat kang bumalik
at magsunog ng insenso.
Alam ko. Nagbakasyon na ako.
Sa ngayon ako ay
tumutulong lang kay Nanay—
unti-unti, madadagdagan pa.
Sa tingin ko, mga bagay
ay gagaling.
Huwag kang panghinaan ng loob.
Sa tingin ko, maganda at tahimik dito.
Ipagpatuloy mo lang at magbabago rin ang lahat.
Nalagpasan ko naman
lahat ng taon na ganito pa rin.
Mas lalo lang magiging maayos ang lahat.
Walang pagmamadali.
[Ang Parusa]
Parusahan ang mga nakakagawa ng krimen at nagkakamali upang disiplinahin ang mga ito,
at patayin ang mga lumalabag sa mga ipinagbabawal upang takutin ang mga lumalabag.
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 23]
[Hanzhou, Binjiang]
Ilang araw na rin ang nakalipas.
Hindi pa rin maipagpapatuloy ang trabaho sa proyekto ng daungan .
Hanggang saan na ang narating ng kaso ni Qiao Defu?
Kailan natin maaasahan
ang isang paunang konklusyon?
May mga isyu nga
sa daloy ng pera ng Chengjian Group.
Bukod pa rito, ang aming imbestigasyon
nagpapakita na si Qiao Defu
pinaghihinalaang gumagamit ng mga subsidiary
upang makalikom ng pondo.
Gayunpaman, kung tungkol sa
kung ito ba ay maituturing na pandaraya,
wala kami sa kasalukuyan
konklusibong ebidensya.
Iba pang mga isyu
ay patuloy pa ring iniimbestigahan.
Bilang isang malaking korporasyon, ang Chengjian Group
hindi maiiwasang may ilang mga butas sa pamamahala.
Normal lang sa mga subsidiary
na may kanya-kanyang agenda.
Si Qiao Defu mismo
maaaring hindi pa lubusang nauunawaan
ilan sa mga bagay na ito.
Bilisan mo.
Magpadala ng ulat sa lungsod
sa lalong madaling panahon.
Oo.
Ibang bagay ang pag-iimbestiga sa kaso,
pero may mga taong nagtitipon
sa labas ng proyekto ng daungan araw-araw.
Naisip mo na ba kung paano ito masolusyunan?
Bueno, Mayor Hong,
pagkatapos ng ilang araw na imbestigasyon,
naniniwala kami
hindi ito isang simpleng
hindi pagkakaunawaan tungkol sa sahod o utang.
May mga palatandaan
maaaring ito ay
organisado
at pinag-ugnay.
Mukhang
isang naka-target na hakbang laban sa Chengjian Group,
na may layuning
nakikipagkumpitensya para sa
sona ng pagpapaunlad ng daungan
proyekto.
Hindi ba't ang proyektong iyon
na-finalize na ba?
Maaaring iyon
may iba pa ring mga ideya ang ilang tao.
Dahil may hinala si Direktor Ye,
magtalaga ng mga tao para mag-imbestiga nito.
Tungkol naman sa kaso ng Chengjian Group,
isulong ito.
Suriin ang mga dapat imbestigahan,
at ilabas ang mga bagay na maaari nang ilabas sa ngayon.
Gawing solusyon ang malawakang insidente ng proyekto sa daungan
at mga isyu sa pampublikong kabuhayan
ang pangunahing prayoridad.
Kunin ang proyekto
balik sa trabaho sa lalong madaling panahon.
Sige.
Boss.
-Amo.
Salamat.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
G. Qiao,
Nagulat? Hindi inaasahan?
Ano nga ba talaga
gusto mo?
G. Qiao,
umupo ka at tumawag ka.
Dahan-dahan lang.
[Tumawag]
Anong problema?
Hindi ka na ba tumatawag?
Hindi makakatulong ang mga koneksyon mo rito.
Alam mo naman kung sino talaga ang sumusuporta sa akin.
Ang asawa mo.
Ang mga anak mo. Ang buong pamilya mo.
Mag-isip nang mabuti
tungkol sa kung paano ito matatapos.
Siya,
kung pipilitin mo akong mamatay,
wala rin sa inyo ang mabubuhay.
[Ang kadakilaan ay natutukoy sa tao,
hindi sa taas.]
Kailan ba kita pinilit?
Ang gusto lang namin ay magkaroon ng partisipasyon sa
ang iyong proyekto sa pagpapaunlad ng daungan.
Hindi pwede!
Ang dami ko nang namuhunan,
at sa tingin mo pwede ka lang sumali
kahit kailan mo gusto?
Sino ka sa tingin mo?
Oo,
Sa tingin ko talaga walang mahalaga
higit pa sa isang pamilya
pagiging magkasama at ligtas.
Negosyo
may kaakibat na mga kita at pagkalugi.
Mawalan ng pera, maaari mo itong maibalik anumang oras.
Hangga't buhay ka,
makakamit mo ito pabalik—
Tama ba, Ate?
Qiao,
pumayag ka na lang muna sa ngayon.
Bata pa ang anak natin.
Hindi natin kayang harapin ang ganitong tunggalian sa kanila.
G. Qiao,
Malapit nang mag-alisan ang paaralan.
Dapat ba naming sunduin ang anak mo,
o gusto mo bang ikaw mismo ang gumawa?
Sige.
Gagawin ko ang sinabi mo.
[Ang kadakilaan ay natutukoy sa tao,
hindi sa taas.]
Tama iyan.
Huwag mong kalimutang pumunta sa opisina ko
para pirmahan ang kontrata.
Huwag kang magalit.
Masama sa kalusugan ang galit.
Qiao,
Mayroon ba tayong ibang mga opsyon?
Huwag kang mag-alala, hahanap tayo ng solusyon.
Aalamin natin.
Huwag ka munang umuwi.
Pumunta tayo sa lugar na matao
para maibsan ang malas na ito.
Tapos kumain na tayo.
Nagpareserba na ako.
Aling restawran?
Yung madalas naming puntahan,
Zhuyuan.
Sige.
Anong problema?
Kapatid,
Delikado iyon;
muntik mo na akong saksakin sa likuran.
Maghanap tayo ng lugar.
May gustong makipag-usap sa iyo.
Kapatid,
Nasanay na ako sa boss mo.
Kung patuloy kang umaarte na parang isang tulisan,
Sumusumpa ako na babarilin kita hanggang mamatay.
Kuya!
Huminahon ka.
Dahan-dahan lang.
Maaari natin itong pag-usapan.
Sino ka ba para sa kanya?
Hipag mo siya.
Kapatid,
asawa ko siya.
Oo,
Kailangan kong makausap ang asawa mo sa kung saan.
Babalik siya pagkatapos ng pag-uusap natin.
Huwag mong sabihin kahit kanino ang tungkol dito.
Naiintindihan mo ba?
Huwag mo siyang guluhin.
Kinakausap mo siya.
Kung tatanungin ng pulis...
Sino ang nagtatanong?
Bueno,
kahit sino pa ang magtanong,
sabihin mo na lang sa kanila na pumunta ako...
Sabihin mo na lang na hindi ako umuwi.
Nakuha mo? Huwag kang gumawa ng gulo.
Magaling ka magpadala ng mga mensahe.
Kapatid,
Ano ang nangyayari?
Hindi ko masyadong maintindihan ang nangyayari.
Kakalabas lang niya
at nakaranas na ng ganito kalaking problema.
Ang daming kaaway ni Mr. Qiao, 'di ba?
Nakikialam pa rin ba tayo?
Kapag ikaw ay nasa buhay na ito,
katapatan ang mahalaga.
Oo, pero hindi pa rin nila
tayo nababayaran ng huling halaga.
Tama iyan.
Magpanatili ng distansya. Sundan sila—
at tingnan kung saan sila pupunta.
Saan niya tayo dadalhin?
Makakabalik pa ba tayo?
Relaks ka lang, pare. Alam ko ang daan.
Nasa unahan lang siya.
[Malawak ang mundo. Tara, tuklasin natin ito.]
Ano ang dapat nating gawin, Kuya?
Dapat ba tayong tumingin sa paligid?
Magpiyansa tayo.
May mga shotgun sila.
[Malawak ang mundo. Tara, tuklasin natin ito.]
Hindi kalakihan ang nayon na ito.
Wala masyadong lugar na mapagtataguan dito.
Bumalik tayo at kumuha ng mga armas
at pagkatapos ay bumalik.
[Malawak ang mundo. Tara, tuklasin natin ito.]
Sige.
G. Qiao,
noong niloko mo kami sa pera namin,
Naisip mo ba minsan na darating ang araw na ito?
Liu Tianye,
ano ba talaga ang gusto mo?
Ang iyong proyekto.
Ang pera mo.
Nasa iyo ang gusto ko.
Sinusubukan mo ang swerte mo, 'di ba?
Sabihin mo kay Zhang Xin—
kung sakaling ako'y mapasama sa gulo,
lahat kayo ay sasama sa akin sa pagkalugmok.
Wala itong kinalaman kay Zhang Xin.
Sarili kong ideya iyon.
Ngayon ikaw ay
isang chip lang ang nilalaro ko sa mesa.
Wala akong pera.
Ang buhay ko
ay hindi para kunin.
Kung maglakas-loob kang hawakan ako,
Sabay tayong pupunta sa impyerno.
Sino ang kasama mong pupunta sa impyerno?
Alam mo ba?
na niloko mo ang pera ni Longwan?
Bantayan mo siya
nitong mga susunod na araw.
Huwag mo siyang hayaang mamatay.
Pero huwag mo
rin siyang hayaang mamuhay nang masyadong komportable.
Lahat tungkol kay G. Bao
ay naalagaan na.
Huwag kang mag-alala;
walang makakahanap sa kanya.
Maaalala kita.
Kailan mo nalaman?
Ngayong umaga.
Dapat sana naming ipaalam kay Qiao Defu
na pumunta para sa isang regular na pagsisiyasat,
pero tayo
hindi siya maabot.
Sinuri namin ang kompanya at ang bahay niya—
walang nakakaalam kung nasaan siya.
Maaari ba itong...
Maaari kayang may naglabas ng impormasyon—
alam na mayroon nang bahagi ng ebidensya ang ECID ,
kaya siya
tumakbo nang mas maaga?
Tiningnan namin ang mga rekord ng imigrasyon.
Walang impormasyon tungkol sa kanya.
Mayroon bang ibang posibilidad
na si Qiao Defu ay may ibang pagkakakilanlan?
Tiyak na sulit na isaalang-alang iyan.
Malamang na naghanda si Qiao Defu para sa isang sitwasyon
ganito nang maaga.
May isa pang posibilidad.
Sabi ng mga tao sa Changwu
Nagkaroon ng conflict si Qiao Defu kay He Biao.
kaya
hindi natin maaaring isantabi ang posibilidad ng paghihiganti.
Kung ganoon nga,
humahaba na nang husto ang listahan ng mga suspek.
Matapos ang malawakang insidente,
maraming tao
nagkimkim ng sama ng loob laban sa kanya.
Peng,
iulat ang sitwasyon
sa mga awtoridad ng lungsod.
Oo.
Oo,
Patuloy na iniimbestigahan ng inyong pangkat
ang Chengjian Group.
Kapitan Zhong,
bukod sa paghahanap sa kanya,
makipag-ugnayan sa Pampublikong Seguridad.
Hindi mananatiling nakatago ang pagkawala ni Qiao Defu .
Bigyang-pansin nang mabuti
ang mga biktima mula sa malawakang insidente,
para hindi sila gumawa ng mga matinding aksyon.
Oo.
Muzhi,
lahat ay ipinadala na,
at wala pa ring balita.
Naging mahinahon kami sa simula.
Kung maaga sana tayong pumasok,
nagawa na sana ito ngayon.
Nasa gitna
ng matinding panganib si Qiao Defu ngayon.
Sinumang humawak sa kanya
ay naghahanap ng gulo.
Nagmamasid ang mga pulis.
Magpadala ng isang tao
para bantayan si Longwan.
Makikipaglaro tayo kay Liu Tianye sa isang round.
Kumusta naman si Zhang Xin?
Kailangan ba nating
mag-ayos ng isang bagay nang maaga?
Ano ang dapat ipaliwanag kay Zhang Xin?
Gawin mo na lang ang hinihiling niya.
Saan kaya tumakas si Su?
Hindi ko naman siya makontak ngayon.
Hindi siya pumunta sa bahay ni Jiu.
o ang pawnshop.
Pagkatapos naming uminom nang araw na iyon,
iniwan niya ako.
Ang mga walanghiya na iyon mula sa Changwu
Sinusundan ko
si Qiao Defu nitong mga nakaraang araw, 'di ba?
Alam naman nila, 'di ba?
Tatawag ako.
Kapatid,
saan ka ba kumikita ng pera?
Kumita ng pera?
Pinutol mo ang kita namin.
Dapat tinatanong mo
kung saan ako kumakain ng lupa.
Uy, hindi ka ba makapagsalita nang maayos?
Kung makakausap mo nang maayos,
puwede tayong mag-usap nang maayos.
Kung hindi, kailangan nating ayusin ito
gamit ang ating mga kamao.
Sabihin mo sa akin,
Ipapadala ko siya upang makipagkita sa Hari ng Impiyerno.
Narinig mo ba ako?
Pagkatapos niya, ikaw na ang susunod.
Iyon ang sinabi ko.
Oh, pakiusap—ang mga salita mo?
Ipinapadala mo ito,
pagpapadala niyan.
Ano ka, isang serbisyo sa paghahatid?
Alam ko ang nangyari sa panig mo.
Naaresto ang boss mo, 'di ba?
Para sabihin ko sa'yo, nahihirapan din ako.
Niligawan ako ni Su. Alam mo ba?
Hindi ko alam kung bakit niya ginawa ito.
Kaya kahit anong mangyari sa kanya
ay wala akong kinalaman.
Nag-aalab pa rin ang galit ko.
Makinig ka, kaibigan.
Magtulungan tayo
para harapin si Su.
Ano sa tingin mo?
Sa tingin mo maniniwala ako diyan?
Kayong dalawa, ang kapal ng ulo ninyo, parang mga magnanakaw.
Ano,
Ikaw ang naglagay ng patibong
at umaasang dadaan kami rito?
Hindi ako nagsisinungaling sa iyo.
Sinasabi ko na nga ba, napaka-taksil ni Su.
Inilagay niya kami ni Mai sa malaking problema.
Kaya naisip ko,
bakit hindi na lang siya tuluyang alisin?
Magka-team tayo.
Kumusta naman?
Ano ang ibig mong sabihin?
Magkwento ka pa.
Napakagandang pagkakataon naman nito.
Bakit hinahayaan ang iba na makinabang dito?
Tama?
Magtutulungan tayo para patayin si Su Hongbao,
at hatiin
kahit ano pa ang matitira—
tama?
Nakita mo na kung ano ang kaya naming gawin.
Isang tulad ni Su Hongbao
ay madaling pakitunguhan.
Okay lang?
Kuya,
Magandang ideya iyan.
Armado sila;
hindi magiging madali ang pagharap sa kanila.
Sila lang...
Ang bawat isa ay humahawak ng sarili nilang negosyo.
Tama na ang usapan.
Ibaba ko na ang tawag.
Binaba niya ang telepono.
Dapat alam nila kung nasaan si Su Hongbao.
Maaaring may bukas na daan dito.
Maghintay tayo at tingnan natin.
Huwag kang magsalita ng walang kwentang bagay.
Wala silang magagawang mabuti.
Kuya,
may sense naman ang mga sinasabi nila.
Kung may pera na kailangang kikitain,
bakit pa ito ipagpapalit?
Patayin natin si Su Hongbao.
Pero armado sila.
Bakit ka matatakot diyan?
Kung gagawin natin, gagawin natin.
Hindi natin pwedeng basta-basta na lang palampasin
ang mga trabahong pang-araw-araw.
Kung may gagawin man,
tayo mismo ang gumagawa nito.
Teka; ano ba ang sinusubukan mong hilahin?
May tubo diyan
tapos hindi mo kami pinapasok?
At tinatawag mo pa rin akong—
ano ba ang punto ng tawag na iyon?
Alam ko naman talaga kung ano ang pinaplano mo.
Hayaan mong bigyan kita ng isang payong:
huwag mong pasukin ang mga bagay na hindi mo naman dapat.
Kaya natin ang sarili nating boss
ating mga sarili.
Ngunit
kumain na kami,
nag-inuman nang magkasama—
na siyang nagpapakilala sa atin bilang magkakapatid.
Maaari kong isama ang iyong lokal na crew
para kumita ng pera,
pero kailangan mo akong gawan ng pabor.
Dumiretso sa punto.
Gusto ko ng baril.
May koneksyon ka ba?
Marami. Kaya mo bang bayaran?
Huwag mong sayangin ang oras.
Sabihin mo lang kung meron ka o wala.
Ihanda mo na ang pera.
Tatawagan kita bukas.
Ibinaba niya ang tawag nang walang imik.
Ang sakit naman.
Sa tingin mo ba mahahanap ni Wen Bo ang lugar na ito?
Kaya niya talaga.
Ipinadala ko na sa kanya ang lokasyon.
Sige, tatawagan ko siya.
Hindi kailangan.
Nandito siya. Ako na ang magbubukas ng pinto.
Sige, dadalhin ko na ang mga pinggan.
Kumakain ka ba ng hotpot?
Mabango ito.
May ganito kagandang pangyayari,
at hindi mo ako inimbitahan?
Xiaomei!
Gang, huwag mo akong masyadong pilitin!
Ipagpapalit ko ang buhay ko para sa'yo kung kinakailangan.
Hindi ako natatakot sa iyo!
Isang bida sa wagas na pag-ibig, ha.
Gang, kung hahawakan mo ulit si Xiaomei,
Kukunin ko ang buhay mo!
Mula sa isang hindi nakakapinsalang tuta
hanggang sa isang maliit na lobo sa loob lamang ng ilang segundo.
Takot na takot ako.
Magsabi ka pa ng isa pang salita!
Tara na.
Ayos lang.
Marami akong oras para makipaglaro sa'yo.
-Pulis!
-Tara na.
Ibaba mo muna ang kutsilyo.
Ibaba mo.
Anong ginagawa ninyong lahat dito?
Opisyal,
May kaso ka bang inaasikaso,
o personal na tanong lang ito?
Kung hindi lang ito opisyal na usapin,
aalis na ako.
Wala akong ginawang mali.
Bata, hayaan mong sabihin ko sa iyo,
hindi pa tapos ang lahat sa ating dalawa.
Maghiwa-hiwalay na kayo at maghanap!
Kailangan nating mahanap si Su Hongbao ngayon.
Tagapayo,
Hinahanap ng mga tauhan ng He Gang
si Su Hongbao kahit saan.
Sigurado ka ba?
Handa na kaming sumunod sa kanila.
Tagapayo,
Isa sa kanila si Su Hongbao.
Kung inagaw ni Su Hongbao si Qiao Defu
bakit naman nila siya hahanapin?
Isang panloob na pagkakawatak-watak?
Nagkakaroon ba sila ng internal na paghihiwalay?
Kung wala si Qiao Defu sa mga kamay ni He Biao,
kung gayon sino pa ang maaaring magkaroon sa kanya?
Huwag mo muna silang alertuhan.
Bumalik ka muna.
Makikipag-ugnayan ako sa mga tao natin sa Changwu
para alamin ang mga bagay-bagay.
Kaya titigil na tayo sa pagsunod?
Oo.
Sige.
Balik muna tayo.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Magsalita.
Nakuha ko na ang mga bagay na gusto mo.
Magkano?
50,000.
Ano ba 'yan, napakamahal naman?
Gawin itong mas mura. 30,000.
Walang diskwento. 50,000.
Sige na, pagpahingahin mo na ako.
Binaba mo ang tawag.
Huwag magmadali.
Nagkamali ka.
Magsalita.
Pag-usapan natin ito.
Maging makatuwiran tayo.
Magkapatid kami.
Bakit mo ako ibabaan ng tawag?
50,000.
Kaya hindi mo ako bibigyan ng kahit anong paluwagan?
Gusto mo ba o hindi?
Oo.
Paano natin gagawin ang palitan?
Padadalhan kita ng address.
Iwan mo na ang pera doon.
Nakuha ko.
Maghanda ka.
Oo.
[Natatanging Manggagawa]
Hanapin ang grupo ng Changwu sa lalong madaling panahon.
Alam nila
Kung nasaan si Qiao Defu.
Sige.
Dapat magpahinga ka rin.
Bukas,
Patuloy naming hinahanap si Qiao Defu
at ang mga taga-Changwu,
at bantayan din si Longwan.
Siyempre, pare.
Maliligo na ako.
Paalam.
Sino ito?
Mahilig kang mang-istorbo ng tao, 'di ba?
At pinilit mo akong tawagin kang "tatay".
Bakit naman kita tatawaging "tatay"?
Tawagin kang "tatay"?
[Pangunahing Tindahan para sa Paupahan]
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, He Gang,
Kung sakaling abusuhin mo ulit ang girlfriend ko,
Sasampalin kita tuwing makikita kita.
Naririnig mo ba ako?
Sagutin mo ako! Narinig mo ba?
-Sige!
[Pangunahing Tindahan para sa Paupahan]
Ayos ka lang ba?
Umalis ka rito! Ano'ng tinitingnan mo?
Mawala ka!
Tara na, tara na.
Handa, tatlo, dalawa, isa, sige!
Maging mahinahon.
Kumusta naman?
Sobrang pinaghirapan mo na.
Pirmahan mo.
Liu Tianye, wala itong silbi.
Hindi lang ikaw ang
nakakakita ng ganitong kagandang bagay.
Masyado kang humihingi ng sobra;
hindi mo kayang tuparin.
At kahit na kaya mo,
Mas malala pa ang kahihinatnan mo kaysa sa akin.
Wala kang pakialam.
Gusto kong mapasama sa larong ito ngayon.
Walang share para sa iyo.
Sumuko.
Hindi ko pipirmahan 'yan.
Patayin mo ako kung maglakas-loob ka!
Ano 'yon?
Binibigyan kita ng isa pang pagkakataon.
Hindi ako pipirma!
Pipirmahan ko ito.
Pipirmahan ko 'to!
Nabalitaan kong maganda ang lupain mo.
Ibibigay ko ito sa iyo.
Sa iyo ang lahat.
Sabihin mo sa kanya na kontakin ang asawa niya.
Papirmahan mo na agad ang mga papeles na 'yan.
Sige.
Salamat.
Mahal,
Xiaoshuai
bugbugin ang He Gang.
Bakit siya na naman?
Hanapin mo siya at dalhin mo siya rito.
Muzhi,
ang pambubugbog na ito
pinag-isip ako nang marami.
Nabuhay ako sa lahat ng mga taon na ito,
Anong klaseng buhay ba talaga ang naranasan ko?
Ang mga tao ba
tingnan mo na lang ako bilang isang taong
laging nagbibiro—
gusto
isang tanga?
Huwag na huwag mong sasabihin 'yan tungkol sa sarili mo.
Prangka ka at tunay.
Ang galing naman ng personalidad mo.
Naiinggit ako sa'yo nang higit pa sa inaakala mo.
Kung gayon bakit ito
na pakiramdam ng lahat ay
kaya nila akong tapakan?
Bakit ba walang takot sa akin kahit isa?
Muzhi, sabihin mo sa akin ang totoo.
anong klaseng tao ba talaga ako?
Nang wala ka sa paligid,
ako lang ba ang walang kwenta?
Maglakad,
karanasan
humahantong sa paglago.
Mahal,
Dinala ko na siya rito.
Tuloy ka. Huwag kang tumayo lang diyan.
Ito ang lalaki.
[Nawa'y Dumaloy ang Kayamanan]
Magkikita tayong muli, ha?
Bakit mo natalo ang He Gang?
Binu-bully niya ang girlfriend ko.
Kaya halos mamatay mo na siyang binugbog?
Nababaliw ka na ba?
Paano kung pinatay mo siya?
May ideya ka ba
kung gaano kalaking problema ang naidulot mo?
Pasensya na.
Alam kong nagkamali ako.
Pero...
Ngunit isang tao ang mananagot sa kanyang ginawa.
Wala itong kinalaman sa girlfriend ko.
Kung may gusto siya sa isang tao,
puwede niya akong habulin.
Ayokong idamay ka rito.
Medyo romantiko 'yan.
Dahil ba ito sa pag-ibig?
Napakabata mo pa.
Umupo ka.
Nilagay mo ang sarili mo sa isang malaking gulo.
Huwag kang matakot.
Dahil taga-Longwan ka,
kaming mga taga-Longwan
poprotektahan ka.
Tama iyan.
Ano ang kinatatakutan mo?
Natatakot ka bang madamay kami?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Nakatayo kami sa tabi mo.
Sa lahat ng paraan.
Pero tandaan ito:
hindi ka makakapunta kahit saan nitong mga nakaraang araw.
Manatili ka sa Longwan.
Naiintindihan ko.
Siya nga pala, Tiyo Tianye,
Maaari akong manatili sa bahay
pagbalik ko sa Longwan,
ngunit
Maaari mo bang tulungan akong makahanap ng matutuluyan
para sa aking kasintahan?
Magiging abala ba iyon?
Sige, nakuha ko.
Ikaw
susundan ako mula ngayon
at maging driver ko.
Ayusin ang pagpunta ng babae sa logistics center.
Aba...
Kunin mo.
Kunin mo na lang kung ano ang ibinigay sa iyo.
Batang hangal.
Salamat, Tiyo Tianye.
Mahal,
Ano ang nakikita mo sa Xiaoshuai?
Siya ay
sapat na inosente.
Inosente?
Siya ay isang lalaking may simpleng pag-iisip.
Basta't bigyan mo siya ng kaunting dignidad,
Isusugal niya ang buhay niya para sa'yo.
Kuya.
Maayos ba ang lahat?
Maayos ang lahat. Walang kakaiba.
Manatiling matalas.
Kapag nakuha mo na ang mga gamit, dali-dali kang lumabas.
Nakuha ko.
[Restaurant sa Lumang Kalye]
Umupo ka, pare.
Hindi sapat ang pera. Tungkol saan ito?
Nasaan ang mga gamit?
Walang buong bayad, walang mga produkto.
Paano ako makakapagbayad
nang hindi nakikita ang mga produkto?
Pera muna,
tapos yung mga paninda. Bilisan mo.
Sabi rin ng boss ko—
walang mga kalakal,
walang pera.
May plano ba para sa hulugan ito?
Hindi ko kayang harapin kayong dalawa.
Puntahan mo ang boss mo dito.
Kaya natin ito.
Ano?
Kung gayon, kayong dalawa na ang bahala diyan.
Tara na.
Hindi, hindi, hindi.
Bilisan mo at papuntahin mo rito ang boss mo.
Seryoso ang negosyo namin.
Ano ang problema kung may nawawala?
Ilipat mo na!
Nagiging matalino na sila.
Paano kung hindi dumating ang boss?
Maghintay pa tayo nang kaunti.
Baka sinusuri nila ito.
Dapat ba nating patayin ang dalawang ito?
Kung hindi dumating ang kanilang amo,
Papatayin muna natin ang dalawang ito.
Kuya,
Sabi nila kung hindi ka pupunta,
hindi niya ibibigay ang mga gamit.
Ibigay mo sa kanya ang pera.
Sige.
Sabi ng amo
Darating siya kapag nakita na niya ang mga paninda.
Huwag kang gumalaw.
Isa itong bitag.
Mga pulis sila.
Nasaan ang amo?
Ibinigay na namin sa iyo ang pera. Nasaan ang mga gamit?
Hindi ko kayong dalawa ang inaasikaso.
Hindi niyo ba naiintindihan?
Sabihin mo sa kanya na siya mismo ang kumuha niyan.
Teka, anong ibig mong sabihin?
Pinaglalaruan mo ba kami dito?
Paano kung ako nga?
Malaking bagay ito.
Hindi kayong dalawa ang magdedesisyon.
Puntahan mo ang boss mo dito.
Kapatid,
walang kahihiyan sa pagkita ng pera.
Sinuman sa ganitong uri ng trabaho
ginagawa ito para mabuhay.
Kunin ang panalo at lumayo.
Sino ang kausap mo?
Dali. Kalma lang.
Ayos.
Tatawagan ko ulit ang boss ko.
San, sige—tawagan mo.
Puntahan mo na ang boss mo.
[Restaurant sa Lumang Kalye]
Kuya.
Nandito ako.
San, tumakbo ka!
I-freeze!
Ibaba mo ang telepono!
Ihulog mo!
Mga pulis sila.
Tumakbo!
Kaya nalaman mo rin naman sa huli.
Kaya naglalaro ka ng malaswa, 'di ba?
Dapat si Su Hongbao
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
sa isang lugar sa paligid ng Shitian.
Nagpadala na kami ng mga tao para hanapin siya;
Aabutin ito ng ilang oras.
Mabuti.
Kapag tayo
hanapin siya
at Qiao Defu,
Sa wakas ay mapapabulaanan na natin ito nang husto—
walang kalahating sukat, diretso sa kaibuturan.
Direktor Ye,
may isa pang bagay
Kailangan kong mag-ulat.
Tungkol ito sa
mga problema sa loob ng sarili naming departamento.
Paano natin haharapin iyan?
Sa pagkakataong ito
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Nagtapat na sila.
Su Hongbao
ay kumikilos sa ilalim ng mga utos
mula sa He Biao at He Gang,
tama?
Kami
mahigpit na isinara ang operasyon,
at alam pa rin nilang paparating ang mga pulis.
Bakit?
Ibig sabihin, nasa panig natin ang tagas.
Kung patuloy itong nangyayari—
sa tuwing pinapayagan ko ang operasyon,
nakukuha nila ang parehong impormasyon
nang sabay-sabay—
kung gayon ay wala na akong mahuhuli.
Mula ngayon, maaari ka nang mag-ulat
direkta sa akin ang progreso ng kaso.
Mag-focus ka lang sa pag-alam sa tunay na dahilan.
Kung tungkol naman sa magkapatid na He,
Haharapin natin sila
pagkatapos nating mahanap si Su Hongbao.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
At
Bantayan mong mabuti si Mai.
Mayo?
Ang tanging paraan para manatili siyang
alerto ay ang paglalagay ng mga posas sa kanya.
Hindi siya mananatili sa pwesto kung hindi.
Pagkatapos ay pugutan mo siya.
Sige.
Naririnig ko
lahat kayo ay binabayaran araw-araw.
Mula ngayon—pera man o baril—
pwede ka lumapit sa akin.
Sinusubukan mo ba akong bilhin?
Hindi kita binibili,
ngunit nag-aalok ng kooperasyon.
Kapatid,
Nagkaroon na tayo ng mga hindi pagkakaunawaan dati.
Pero sa Hanzhou, mayroon tayo
isang karaniwang kaaway.
Nasaktan tayo ni Longwan
at saktan ka rin.
Babawiin namin
kung ano ang nawala sa atin sa kalaunan.
Magiging atin din si Mr. Qiao balang araw.
Hangga't gusto mong pumasok,
May share din para sa inyo.
Iwanan na natin lahat ng sama ng loob sa nakaraan.
Mula ngayon, ang aming tahanan ay tahanan mo na.
Sama-sama tayong tumatayo—
isang koponan,
sa loob nito hanggang sa huli.
Ano ito?
Nagpapalipat-lipat ka ba ng istilo?
Kung ganito ka sana magsalita kanina,
hindi ka sana nakaranas ng ganito karaming pambubugbog.
Ang sinabi mo
may katuturan.
Ang aming Gang
ay lumaki na.
Muzhi,
mga pambubugbog na iyon
talagang may natanggap akong sentido ko.
Hindi pa ako naging ganito
kalinaw ang isip sa tanang buhay ko.
Kapatid,
Nawala ang dalawa sa iyong mga tauhan.
Pero ngayon, kasama mo pa rin
ako—at ang kapatid ko.
Pinapanood tayo ni Guan Yu ngayon.
Pasok ka ba o hindi?
Bigyan mo ako ng diretsong sagot.
Kapag nanumpa na tayo ng kapatiran,
tunay tayong magkakapatid.
Pagkatapos ay sasama sa amin ang dalawa kong kapatid.
Pangalawang kapatid,
dahil kay Su Hongbao,
Hindi ko makita si Fourth o Fifth.
Kailangang maayos ang iskor na ito.
Kuya,
Halos tiyak na si Su Hongbao
nagtatago sa paligid ng mga Shitian.
Pangalawang kapatid,
Magpapadala ako
agad ng tao para mag-imbestiga.
Hintayin mo ang balita ko.
Pangatlong kapatid!
Kuya!
Huwag kang gumalaw.
Gusto kang makita ni Bb. Zhang.